Bulk scoring is a feature that helps users score multiple plots or subplots at the same time.
Ocena zbiorcza to funkcja, która pomaga użytkownikom oceniać wiele działów lub poddziałów w tym samym czasie.
First open a trial in Field Scoring mode.
Najpierw otwórz eksperyment w trybie oceny pola.
Select a plot to view the bulk scoring options.
Wybierz dział, aby wyświetlić opcje oceny zbiorczej.
The Subplot button displays all subplot-level traits.
Przycisk Poddział wyświetla wszystkie cechy na poziomie poddziału.
The measurement you choose will be applied to all subplots in your selected plot. In this case, two.
Wybrany pomiar zostanie zastosowany do wszystkich poddziałów w wybranym dziale. W tym przypadku do dwóch.
For scoring plot-level traits, choose any number of plots and select the Plot button.
Aby uzyskać ewaluację cech na poziomie działu, wybierz dowolną liczbę działów i wybierz przycisk Dział.
Any chosen values are applied to all selected plots.
Wybrane wartości są stosowane do wszystkich wybranych działów.
Continue choosing plots to bulk score.
Kontynuuj wybieranie działów do oceny zbiorczej.
Select the Overwrite Trait Values checkbox if you want to bulk score a trait that already has a value.
Zaznacz pole wyboru Nadpisz wartości cech, jeśli chcesz dokonać zbiorczej oceny cechy, która ma już swoją wartość.
You can also bulk score tags on any selected plot.
Można również zbiorczo punktować tagi na dowolnej wybranej działce.